CI: Continuous Integration

У нас есть разработчики, которые пишут код  в своей ветке. Как только кто-то из команды вмерживает
свои изменения в главную ветку, начинает работать CI. 
Система СI обычно автоматизированная и срабатывает по триггеру. Например, это может быть commit или
merge request. Также это можно сделать вручную. Система забирает код из этой ветки, собирает его,
прогоняет тесты и если всё проходит успешно, добавляет информацию в Git. Либо может собираться какой-то
пакет, как результат сборки - артефакт.

CD: Continuous Delivery/Deployment

После CI у нас есть какой-то артефакт. Далее происходит развертывание в Stage среду на тестовые сервера 
и как продолжение могут запускаться следующие тесты, например, интеграционные. После развертывания, 
если необходимо, изменения могут попасть сразу в Prod.
Pipeline - это когда мы описываем то, что будет делать система CI/CD  в виде кода. Пишется сценарий, 
по которому будет работать система.

Jenkins
Состоит из:

 - Cерверной части
    - Мастер (набор из XML конфигураций на жестком диске)
    - запущенные процессы на Java
	
 - Агентов, которые выполняют все действия.
      Каждый агент может иметь несколько процессов. Количество процессов говорит о том, сколько сборок, 
	  диплоев и каких-то действий мы можем делать одновременно.
      Может быт отдельный агент на каждую среду. На агентов ставятся метки по выполняемым ими задачам. 
	  Далее в пайплайне указывается -  на агентах с какими метками можно выполнять сборку. 